# ВНИМАНИЕ!
В приложении есть операции покупки/продажи, но без ваших действий в нём ничего не происходит, вся ответственность лежит на вас, 
проект представляет собой таймеры и скринеры для различных торговых стратегий, если вы не понимаете его назначение, лучше им не пользуйтесь. 🙌
Более подробно о всех стратегиях можно почитать вот <a href="https://github.com/oostap/2358/releases">тут</a>; 

**Проект находится на этапе тестирования**

**Привязка приложения к ТИ:**
- установить актуальную версию <a href="https://www.notion.so/159807c2dc854b74ac798b41c816618d">приложения для Android</a>;
- запустить и открыть настройки;
- заполнить поле Market token (чтобы найти свой токен, нужно в гугле ввести тиньков openapi invest токен, там будет ссылка на ЛК);
- если всё ок, то на экране Депозит по кнопке обновить появится ваш портфель.

**Привязка приложения к Alor**
- открыть настройки;
- включить переключатель 'Котировки из Alor';
- заполнить поле Alor OpenApi токен, инструкцию по получению этого токена можно почитать <a href="https://pantini.gitbook.io/pantini-co/marshes/alor-market-data">тут</a>;
- если всё ок, то на экране Диагностика напротив строчек Alor будет написано 'ОК'.

**Для программистов:**

Для работы приложения в настройках необходимо ввести торговый токен Tinkoff Invest OpenApi.
Токен используется только для авторизации в Tinkoff, никто, кроме вас, его не увидит.
Кусок кода, который отвечает за получение токена: SettingsManager::getActiveToken().
Этот токен используется только в двух местах: 
- AuthInterceptor для REST Api;
- StreamingService для Streaming Api.


**Фичи:**
- 2358: таймер на покупку из аска выбранных бумаг в заданное время, возможен запуск за несколько часов до конца сессии, если бумагу сильно откупили, она исключится из списка закупа;
- 1000 sell: таймер на создание заявок на продажу в 07:00:00.100ms и 10:00:00.100ms выбранных бумаг по заданной цене;
- 1000 buy: таймер на создание заявки на покупку в 10:00:01 выбранных бумаг по заданной цене;
- 1005: скринер разницы вчерашней цены закрытия 00:00 с текущей ценой;
- 1728: динамический скринер, фиксирует цены и затем отображает разницу цены в реальном времени, покупка и выставление лимиток профита в 1 клик;
- Премаркет RU: скринер изменения цены с 07:00 с текущей ценой;
- Постмаркет US: скринер изменения с ценой закрытия постмаркета US (yahoo) с текущей ценой;
- Автотазики: сканирование бумаг на заданные просадки и выставление лимиток на покупки в любое время внутри дня, а также по расписанию.

**Особенности:**
- работает в фоновом режиме (необходимо снять все ограничения Android на фоновую работу приложения);
- работает только с $ (рублевые бумаги могут отображаться в портфеле некорректно);
- время в настройках в часовом поясе МСК, но все таймеры в уведомлениях в локальном часовом поясе;
- множество настроек.

**Тестирование всех стратегий**

Первое использование всех стратегий лучше проводить в вакууме:
- на маленькие суммы;
- с активным приложением 2358 или шторкой;
- рядом с открытым терминалом;
- со стабильным подключением к Wi-Fi.

**Использование 2358**

- для работы стратегии приложению необходимо загрузить все вчерашние цены закрытия, по лимитам ТИ на это требуется от 3 до 5 минут;
- переходим на экран 2358, жмём 'обновить', по мере загрузки цен тут будут появляться кандидаты;
- если бумаги не появляются, значит время сессии неподходящее или нужно скорректировать настройки для этой стратегии;
- выбираем нужные бумаги для покупки, жмём 'продолжить' (по клику на строку можно перейти в ТИ);
- проверяем сводку, жмём 'старт', в шторке создаётся уведомление с таймером на покупку (проверьте верный ли он);
- для отмены таймера нужно нажать 'стоп' в уведомлении или в приложении.

**Использование 1000 sell (утренняя сопля вверх)**

- до старта сессии выбираем на этом экране бумаги из портфеля, которые хотим продать на первой секунде торгов, жмём 'продолжить';
- настраиваем цены лимиток и нажимаем '700', если хотим продать в 07:00:00.100ms, либо '1000', если хотим продать в 10:00:00.100ms;
- в шторке появится уведомление с таймером и всей информацией, для отмены можно нажать 'стоп'.

**Использование 1000 buy (утренняя сопля вниз)**

До старта премаркета запускаем приложение, переходим на экран 1000 buy, жмём 'обновить', выбираем нужные бумаги из скринера (настройки можно изменить), для которых нужно создать заявку на покупку в 10:00:01 по заданной цене, жмём 'продолжить', проверяем сводку, настраиваем цену покупки для каждой бумаги, жмём 'старт', в шторке создаётся уведомление с таймером на покупку. Для отмены таймера нужно нажать 'стоп' в уведомлении.

**Использование 1728**

Опасно! Использовать только осознанно и на растущем рынке! Стоп-лосса нет!
Работает в любое время в течение дня. По кнопке 'рестарт' фиксирует цену всех бумаг на текущем времени и в скринере появляются бумаги с выбранными изменениями цены (фильтр в настройках). Есть кнопка BUY, которая в 1 клик покупает бумагу из аска на заданную сумму и сразу же выставляет заявку на продажу.

**Использование автотазиков**

Рекомендуется использовать только на открытии премаркета на народных бумагах. Работает как тейк-профит на покупку. В настройках выбираем процент пролива, тип покупки, сумму и количество бумаг. В списке выбираем все бумаги, у которых есть вероятность просадки на старте сессии (до 30 штук). 'Продолжить' -> 'Старт'. Программа фиксирует цену закрытия постмаркета и на старте премаркета считает просадки и выкупает их.

Сказать спасибки можно тут: https://www.tinkoff.ru/sl/4gwbQl8M2Hf 🙃
